你哋知唔知啊？
原來喺五班嗰度有個好可愛嘅女仔
不過聽講佢啲行為有啲古怪噉㗎
喂，夏目啊，有冇聽㗎？
我有聽啊，不過就算再古怪都唔緊要
因為佢對眼真係好大好靚㗎
佢叫咩名啊？
我唔知佢叫咩名喎
因為佢平時連一句説話都唔願講𠸏，吓？
夏目同學，你去邊度啊？
冇去邊度啊
聽講五班有個好可愛嘅女仔喎
所以我哋而家就去睇女仔啦，喂
點解要夏目同學一齊去喎？
你行快啲啦，小心撞到佢啊
喂，要唔要拉住我啊？
有冇搞錯㗎？
我見到佢喇，夏目
你睇，就係佢喇，喺嗰邊啊
你睇，佢係咪好可愛呢？
不過
佢睇落好似有啲心事噉𠸏
有屈先有氣質𠺢嘛
起咗身喇，佢要出嚟喇
係喇
你好啊，我係讀二班㗎，我姓西村啊
我希望可以同你做朋友啊
唔知你肯唔肯應承呢？
點啊？
你睇，頭先佢一望到我塊面就紅晒喇
係真唔係啊？
你搞錯吒嘛，你咩意思喎？
我返嚟喇，你返嚟嗱？
桂枝
係喇，我哋就快開飯，你去接佢返嚟啦
小吉呢
可能出去後面嗰笪空地嗰度散步啊
帶佢返嚟吖
我知喇
老師
貓貓老師
真係吖
你想散步散到幾時先走啊？
喂
你喺邊度啊？
我喺米哈目啊
我喺度啊
我哋要返去喇，夠鐘食飯喇
你等陣啦
放心啦，等陣就得㗎喇
你真係吖
噚日場大雨將佢沖淡咗㗎喇喎
真係麻煩啊
喂，係咩嚟㗎？
呢樣嘢咁怪𠸏，係咩文字嚟㗎？
呢啲聲係妖怪嘅
之前我喺河邊都見過噉嘅嘢㗎
唔會係詛咒嚟啩？
睇嚟都係快啲離開呢度好啲喇
講得啱啊
你哋頭先見到啲乜嘢啊？
哎吔
人類啊，咁細個𠸏？
你哋話快啲離開呢個地方
你哋見到咩啊？
喂，等陣啊
救命啊
哎吔，人類啊
係咩圖案嚟㗎？
咁似睇戲啲魔法陣𠸏？
我嘢喊啊
原來係貓貓老師呀？
好心你唔好嚇人啦
你快啲睇下
我頭先捉到三隻麻雀啊
你捉嚟食嘎？
正一蠢材，再捉多兩隻嘅話
佢哋就可以吊住我飛㗎喇
雙雙漫步
等你減到肥先再講啦
係乜嘢嚟㗎？
我從來都未見過呢一種陣㗎
連老師你都唔知係乜嘢？
唔通呢個就係電視成日講嗰啲
同外星人溝通嘅麥田圈嚟𠸏？
你問我我都唔知𠿪
喂
你做緊咩啊？
係夏目同學？
你咪係…
今次大件事喇
我頭先係咪講咗你今日出嚟啊？
係啊
係呀？
點算啊？
弊喇
有咩事啊？
對唔住啊…
我一定…
一定會贏㗎
而家我唔可以唔贏㗎喇
喂
到底做乜嘢啊？
呢啲圖案全部都係嗰個女仔畫𠸏？
仲有佢話一定要贏啲乜嘢
點解佢頭先嘅眼神會咁認真嘅呢？
外面好大風啊
區區一個人類
竟然可以睇得見我？
真係不自量力，等我食咗你
再畀多360日你喇，喺限期之前
之不過，如果你做唔到嘅，就當係你輸
我一定會食咗你
咩事呢？
個夢咁怪𠸏？
唔通佢同噚日發生嘅事有咩關係？
噉𠸏？
又唔見咗𠸏？
頭先我喺鏡度見到自己個新有字
哎吔，桂枝呀
做咩啊？
睇自己睇到咁入神𠸏？
塔子阿姨
唔係噉樣㗎
唔使怕醜喎
你都係青春期啦
老師
貓貓老師
老師啊，你去咗邊度啊？
哦，你幾好吖嘛？
係妖怪？
你係點樣入嚟呢度㗎？
老師
有隻二撇雞泥臭怪喺房度啊
你係咪唔記得咗布傑戒啊？
呢間屋嘅三流傑戒對我呢
個等級嘅妖怪冇作用㗎
你又喺度嘈乜嘢啊？
好實唔好咁大聲
做咩有隻二撇雞泥臭怪喺度㗎？
你呢個三流保鏢都係對付唔到我
竟然話我係三流？
係噉你呢位大人物，走嚟做咩啊？
由人類引起嘅事要由人類解決
呢個係基本原則，所以我先至嚟揾你啫
你話由人類引起嘅事？
話説喺上個月，當我喺河邊散步嗰陣
伊賀雞泥秋鬼？
有個人類婆婆同我擦身而過
但係奇怪嘅係
佢見到我之後大叫走咗
你嘅意思係話，嗰個人睇到妖怪？
係啊
佢只係個好平凡嘅人類
所以我覺得好奇怪
點解佢可以睇到我啊？
我耷低頭一望落地下
就發現地下有個神秘嘅鎮喺度喇
神秘嘅陣？
嗰個陣對我哋嚟講係好唔吉利嘅嘢嚟㗎
冇幾耐我發現原來有個
人類女仔周圍畫嗰個陣
哈姆大人
請你幫我哋阻止佢繼續滑落去啦
唔該
喂，好痛啊，嚟啦，佢喺嗰度啊
老師
好痛啊，你同我企喺度啊，泥沼怪
唔好走啊，以免雞泥沼怪打慢我啊
就喺嗰度呀？
就係嗰個女仔？
真係噚日嗰個女仔啊
我身上之所以會有痣
可能都係同佢畫嘅陣有關
哎吔，夏目啊
喂，同學
夏目同學…
今次弊喇，我又叫咗佢個名喇
喂
等陣啊
有啲嘢想問你啊
老師
你冇事吖嘛？
佢…
好…
好醜樣？
好可愛啊
你話佢可愛？
哎吔，佢成身都肥嘟嘟又多毛
真係好嬲，好醒目啊
你唔好噉樣啦
老師佢唔係咁慣畀人讚㗎
好對唔住啊，每一次我見到可愛嘅嘢
就會控制唔到自己㗎喇
聽唔聽到啊，夏目？
佢話我可愛啊，你開心咩啫？
自我介紹，我係讀五班嘅多鬼透
係喇，下木同學
我聽講你…
可以睇得見妖怪㗎嗬？
係咪啊？
邊個講㗎？
妖怪講㗎，係噉
你都睇到妖怪𠸏？
唔係啊
我係冇辦法靠自己雙眼睇到啲妖怪㗎
只不過
如果啲妖怪走咗入呢個鎮
我就可以靠呢個鎮嘅力量睇到佢哋
亦即係話
呢一個鎮係我用嚟睇妖怪嘅工具嚟㗎
我想求你幫一個忙啊，唔該你吖
夏目同學，呢一件事係關乎人命㗎
係你條命啊，吓？
呢一張紙係我爺爺留畀我嘅遺物嚟㗎
因為呢個圖形特別
睇落去又好似好神秘噉
所以我成日都喺花園度畫
點知有一日…
我喺魔法陣度
睇到一隻細細隻嘅天狗行過
本來以為自己睇錯𠸏
點知之後，我喺裏面見到好多嘢
後來
我先發現嗰啲可能係人哋講嘅妖怪
我嘅祖先似乎做過啲類似陰陽師嘅工作
而死咗嘅爺爺似乎都可以睇到啲妖怪
所以我好崇拜佢㗎
睇到妖怪之後
我好開心，所以就想畫陣
想睇見啲妖怪
點知舊年…
我喺魔法陣裏面
見到一隻又大又得人驚嘅妖怪慢慢行過
我好驚
嗰一隻妖怪發現我望到佢之後就噉講
佢…一個人類竟然可以睇得見我？
真係不自量力，等我食咗你啦
但係諗諗下就噉食咗你實在太過無聊喇
不如再畀多360日你
喺限期之前
如果你有本事可以捉到我嘅話
我就當你贏，放你一條生路
之不過，如果你捉唔到嘅
就當係你輸㗎喇
我會食咗你
嗰一場夢係呢個人嘅記憶嚟？
佢仲話會慢慢追溯返我嘅記憶𠻹
喺360日期限之前畀我嗌過名
由尾數上嚟，最後13個人
都會成為佢嘅食物
你話13個人？
所以之後
我就開始盡量去避免同其他人傾偈喇
但係
其實我都唔知道自己會唔…
小心嗌過其他人個名㗎
我一直都唔知道原來學校有個噉嘅人
所以我一定要贏隻妖怪去保護其他人㗎
我唔小心嗌咗你個名，好對唔住啊
不過我好希望你可以幫手贏佢啊
最後13個畀你叫過名嘅人
都一樣會受到相同嘅詛咒
係咪啊？
我身上面嗰個一字
會唔會就係畀佢食嘅刺咀呢？
係喇
你見唔見到呢度有啲乜嘢啊？
見唔到？
係噉…
如果行過嚟
你又見唔見到佢啊？
有隻塊面好大嘅二皮雞泥秋怪喺度啊
你答啱咗喇，雖然我塊面生得好大
但係塊面生得大係咪得罪你先？
因為時限就快到
所以個女仔就開始乜嘢都唔理四周圍
噉劃個陣出嚟揾嗰隻大隻妖怪哩
噉即係話
再冇幾耐下目你都一樣會死啦
會有人最好快就會成為我嘅囊中物囖
乜老師你唔係我嘅保鏢嚟㗎咩？
我咁辛苦啊，先至養育你成人
如果畀其他妖怪食咗，實在太可惜喇
我唔記得自己有畀你養育過啊
桂枝
開飯喇
唔食返，食返
呢隻貓真係吖
咁多餸𠸏？
超級市場做緊特價
叔叔要晏啲先返嚟食㗎
我哋唔使等佢啦
係喇，桂枝啊，你知吖
伊伊今日喺超市試食嗰陣幾大懵啊
我喺試食專櫃嗰度遇到個好好傾嘅店員
到我餵伊嗰陣先發現自己食
晒成個櫃枱嘅試食熱狗啊
我好醜啊
好彩呢，嗰個姓多鬼嘅女仔…
已經忍咗足足一年
冇開口同任何人講嘢，講完呢
又喺後面攞個一盤新嘅出嚟畀我試食
因為佢唔可以嗌其他人嘅名
做我覺得好難為情啊
但係睇佢頭先個樣
應該好開朗又鍾意講嘢嘅
發生咩事啊？
桂枝，冇啊
啲牛蒡絲好好味啊，好好食呀？
仲有好多喺度啊，你食到幾多就識管食
唔使客氣㗎
我本來一直孤零零一個
但係
以後我要好好珍惜自己
我要贏
只係望到佢啫
點解就要畀佢走？
嗰隻妖怪太蠻不講理喇
我絕對唔可以輸畀佢
或者係我祖先嘅影響啦
當妖怪走入我嘅陣裏面
就可以暫時提升到自己嘅妖力
而某一啲力量比較強嘅人類
就可能因為噉睇到鎮裏面嘅妖怪
雖然有時候我會聽到有
人見到咩妖怪嘅傳聞
但係始終都發現唔到重要嘅線索
後來隻細妖怪同我講
下目大人喺任何時候都有力量睇到妖怪㗎
就係噉樣喇
因為噉，你先識我？
食炸豬扒飯，雖然我想同你傾下件事
但係我唔知道你係咪真係可以見到
你想食咩啊？
鹹魚雞肉蛋飯啦
其實我已經好耐冇試過同人講咁多嘢喇
好對唔住啊
多鬼
呢一年嚟都唔可以噉樣同人傾偈？
我哋要贏
係
就係噉
為咗解開呢個詛咒
我同多鬼就開始去揾妖怪
多得似狗啊
嗯，聽日見啦
線索就只係得額頭嘅傷
除咗噉仲有咩呢？
今日我哋去池塘嗰邊揾啦
我哋要快啲先得喇，得返一個月時間咋
你放心啦
一定會揾到嘅
係嘅
係噉我去河邊揾下啦
好吖
我哋見到你喇，夏目
講啊，夏目
你係由幾時開始同嗰個女仔行得咁埋㗎？
講咩啊？
唔好再詐傻喇
佢明明係我嘅女朋友嚟㗎
你追到喇咩？
乜嘢啊？
你講多鬼呀？
我同佢唔係噉嘅關係啊
咩話？
你話咁快連佢個名都已經知道嗱？
我到而家都仲未打聽到
佢姓乜名乜住邊分啊
輸晒啦，你
喂啊
算啦…
我知自己事
我會幫你打氣㗎，夏目
喂，西村
佢哋兩個真係吖
只要再過多一個月
有人將就係屬於我㗎喇，你真係吖
唔係講好咗要做我保鏢㗎咩？
仲有啊，你啲腳咁短，好危險㗎
你冇咩事吖嘛？
貓貓老師，點解你會咁論盡㗎？
喵？
哎吔
夏目呢？
去咗邊度啊？
喂
夏目
夏目啊
呢
莫須少許
乞你聽聽，我心
呢
莫須少許
我該唔該，你聽聽？
夏目同學，連累埋你好對唔住啊，多鬼
你唔使向我道歉㗎
我今次破例幫你哋手啦老師，你背脊…
Wow
this is my name
我哋去封印隻妖怪啦
嗯，噢，no